Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Deja que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este resto quemado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Sin corazón, obsesionado, esperanzado, odioso♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​arrepentidos?♪
♪Mira el cielo sumergirse en el mar♪
♪Mientras la primera luz del amanecer
dibuja el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas están forjadas a partir de los fragmentos♪
=Volando sin perturbaciones=
=Episodio 32=
Algo anda mal.
Esto no está bien.
Esto no parece
la Formación Yuexing.
Exactamente.
Está lleno de energía oscura.
Kong Ho...
Si esto no es la Formación Yuexing,
entonces ¿qué es?
Qué es
¿Hasta dónde llega el Maestro Hong Yan?
Wang Tong.
Las leyendas dicen que la Formación Yuexing
Debería manifestar la luz de un fénix.
¿Dónde lo escuchaste?
que Hong Yan podría
¿Salvar a Kong Hou?
¿Que está pasando aquí?
Este halo
No es solo parte de la formación.
También es una barrera.
No importa.
¡Vamos a comprobarlo!
¡Mi amor!
Te reviviré ahora.
Nunca volveremos a estar separados.
¡Kong Hou!
¡Cómo te atreves a hacerle daño a mi marido!
¡Zi Chen!
Kong Hou.
¿Estás herido?
Zhong Xi.
¡Maestro Jin Yue!
¡Rompamos la formación!
El resto de vosotros quedaos fuera.
No actúes precipitadamente.
- ¡Maestro!
¡Nos uniremos a ti!
- ¡Podemos ayudar!
- ¡Podemos!
Esta formación es demasiado peligrosa.
¡Ten mucho cuidado!
¡Maestro Hong Yan!
Confié en ti completamente.
¿Por qué traicionarme?
Esperé casi un milenio
como nadie logró la ascensión.
Cuando un prodigio
como si finalmente hubieras emergido,
Tu núcleo espiritual se hizo añicos,
destrozando todas las esperanzas.
En cambio me volví hacia Jiusu,
planeando usar
Su núcleo cercano al nivel de ascensión
para revivir a mi marido.
¡Todo esto es culpa tuya!
¡Los mataré a ambos!
¡Zhong Xi!
Kong Hou.
- Kong Hou.
-Zhong Xi.
♪Ay, el amor es difícil♪
♪A mitad del camino,
los compañeros se separan♪
¡No!
♪Sonriendo, pétalos girando con el viento♪
♪Al caer, el brillo de toda una vida se desvanece♪
♪Como yo, amándote hasta el final♪
(300 años después)
¡Hermano mayor!
Quién es
¿Está pasando por un juicio?
A juzgar por la ubicación,
Parece estar en el pico Luanfeng.
El joven maestro siempre hace esto.
Después de pasar por una prueba,
Él buscará en el reino mortal.
No eres mejor
Él la busca.
Lo acechas.
Y tienes que
seguirlo en secreto.
Es por su propio bien.
Bien,
No podemos dejar que nos vea
ser amoroso.
Él se sentirá herido.
Basta.
Odio esta cosa sensiblera.
Albricias.
De aquí en adelante,
Mantén tu distancia de mí.
¡Solo estaba bromeando!
¡No lo tomes en serio!
Quiero
Estar cerca de ti.
¡Vamos!
(No me sigas)
(en secreto esta vez.)
(Voy solo.)
Él puso una barrera.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Increíble.
Él piensa
No sabemos a dónde va.
Después de la muerte de Kong Hou,
una brizna de su alma
cayó en el reino mortal.
Ha recorrido el camino
que conduce al reino de los mortales.
¿No hemos hecho lo mismo?
Vamos frecuentemente
al reino mortal.
Zhong Xi.
Maestro.
¿La vas a encontrar de nuevo?
Sí.
Han pasado 300 años.
¿Por qué no puedes rendirte?
Si no asciendes,
Pasarás por pruebas repetidamente.
La prueba del fuego
quema tu cuerpo
como si estuviera en llamas refinadoras.
Tú aguantaste
El trueno golpea de frente cada vez.
Las heridas en tu espalda...
Está bien, Maestro.
Puedo soportarlo.
Además, ya me he acostumbrado.
Antes de que vuestro Maestro ascendiera,
Tú eras su mayor preocupación.
Él me confió
Para cuidarte.
Sin embargo,
Tengo que verte sufrir sin fin.
Es una pena
que decepcioné a tu Maestro.
Maestro.
No digas eso.
A lo largo de estos años, su bondad
Ha quedado grabado en mi corazón.
No quiero tu gratitud.
Quiero que tú...
Maestro.
Sin esperanza
en mi corazón,
¿Cómo podría soportar 300 años?
No me atrevo a imaginarlo.
Tal vez
Habría perecido hace mucho tiempo.
Si nunca la encuentras,
Quizás ella ya esté...
¡No!
La encontraré.
Y traerla de vuelta.
¿Por qué estás tan seguro?
El konghou con cabeza de fénix todavía brilla.
Ella debe estar en algún lugar
Esperando a que la encuentre.
¡El maestro Zhong Xi es formidable!
¡Su barrera es impenetrable!
¡Palo de golf!
Tu madre
¡Y estoy atrapado aquí!
Si eres tan hábil, ¡libéranos!
300 años después,
La barrera del maestro Zhong Xi
Todavía nos sostiene.
¡Sois ambos unos tontos!
Tú...
Entonces dime.
¿Cómo aprendiste?
¿Para romper esta barrera?
¡Soy un prodigio!
¿Prodigio?
Tú
Quédate aquí
y esperar nuestro regreso.
Sólo espera.
¿Me estás abandonando?
¿Valoras el amor romántico por encima de tu hijo?
¿No eres un prodigio?
¡Estudia mucho!
- ¡Impresionante!
¡Qué impresionante!
- ¡Genial!
- ¡Qué impresionante!
- Genial.
- ¡Genial!
(Kong Hou.)
(Dónde)
(¿eres?)
Déjame alimentarte.
¿Kong Hou?
¿Te estás dirigiendo a mí?
¿Cómo sabes mi nombre?
El señorito,
¿me has confundido?
¿No te acuerdas de mí?
El señorito,
La forma en que coqueteas con una dama
Está obsoleto y es demasiado cursi.
Hazlo mejor la próxima vez.
Ninguna dama hoy en día
lo aprecia de esa manera.
Yo soy Zhong Xi.
¿Cómo pudiste olvidarlo?
Oye, ¡suéltalo!
No
No te conozco en absoluto.
Lo entiendo.
Lo has olvidado todo
Está bien.
Te ayudaré a recordar.
¡Oficiales!
¡Hay un loco aquí!
¡Ayúdame rápido!
El señorito
¿acabas de ver a Kong Hou?
No pude ver con claridad.
Pero el Maestro Zhong Xi
No puedes confundirla así.
Kong Hou
Sólo conserva una brizna de su alma.
La esperanza de encontrarla
Es delgado para empezar.
¿Y si extraña tanto a Kong Hou?
¿Que la confundió?
Es un hombre tan extraño,
Aunque es bastante guapo.
Todo es culpa suya.
Me olvidé de llevar el libro de cuentos.
¿Ya se fue?
De todos modos,
Debo
Consigue ese libro de cuentos.
(En este mundo,)
(No pueden haber dos personas tan iguales.)
¿La técnica de corte de memoria
le hizo olvidar todo?
(El cuento de los seres celestiales)
(Quizás le guste este libro de cuentos.)
¿Por qué eres tú otra vez?
Kong Hou.
¿A dónde se ha ido?
- ¿Y si realmente...?
- ¡Deja de decir tonterías!
¿No lo conoces?
Él no se rendirá
hasta que encuentra a Kong Hou.
Además,
Él no es un niño. No se perderá.
Tienes razón.
¡Eres un acosador!
Me has seguido por un tiempo.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
No te estoy siguiendo.
Estoy aquí para comprar libros también.
Vi este libro primero.
¡Entrégalo!
¿Cuanto por esto?
30 monedas de cobre.
¡Eso es caro!
¿No puedes bajar el precio?
Este es el libro de cuentos más vendido.
En mi tienda.
Imposible comprarlo en otro lugar.
Solo tenemos
Esta última copia queda.
Revéndelo más tarde,
y cuadruplicarás tu dinero.
Me lo llevo.
Yo también quiero este libro.
Pero lo quiero más.
Tengo una idea.
Ambos recitaremos
El contenido de este libro.
Quien lo sepa mejor se queda con el libro.
Se trata de un inmortal depravado.
que encarcela cruelmente
un duende de flor de pera.
¡Estoy agotado!
- ¿Podemos sentarnos adentro?
- Descansemos.
¡Mirar!
¡Esconder!
El duende se entrena diligentemente,
escapa a algún reino en miniatura,
y se casa con un miembro
de la familia real.
¡De todos modos, me quedaré con este libro!
Ay.
Mirar,
¿Funcionará su enfoque?
Hizo enojar a Kong Hou.
Él es tan inarticulado.
¡Estoy frustrado por él!
No te preocupes.
El señorito
tiene sus propias estrategias.
Te lo diré una última vez.
No te conozco.
Eres
buen mozo,
pero no eres honesto
¿Por qué elegir ser un engañador?
¡No te miento!
Lo probaré.
(Su alma está realmente incompleta.)
(Ella ya está perdida)
(todos sus recuerdos en el Reino Lingyou).
¿Q-qué estás haciendo?
¡Cuida tus modales!
Parece que
No eres solo un mentiroso,
¡Pero también un hombre desvergonzado!
Escuche atentamente.
¡No me sigas más!
Vamos.
Kong Hou.
El señorito.
¿Q-qué está pasando?
¡Éste es Kong Hou!
¿Cómo está ella?
Acabo de verlos a ambos discutiendo.
Haré que ella lo recuerde.
¿Alguien ha dicho alguna vez?
le dijo
¿Que acosar a chicas de esta manera
lo hace repulsivo?
Nadie lo ha hecho.
De todos modos,
Los amantes destinados
mantendrán su felicidad.
Por favor.
¿Porque sigues siguiéndome?
Esta es mi última advertencia.
Si no mantienes la distancia,
Haré que te arrepientas.
No tengo intención de hacer daño.
Bien...
(Ya que le encantan los libros de cuentos...)
Para ser sincero,
Soy un conocedor de libros de cuentos.
Tu recitación de esa historia
no fue buena.
y claramente perdió la profundidad.
Desde
nosotros dos
libros de cuentos de amor,
Podemos compartir perspectivas.
Tengo libros de cuentos
Nunca lees.
¡Suficiente!
¿Quién dijo que me gustan los libros de cuentos?
Tú
inventar cualquier excusa
para acercarse a mí.
Déjame decirte la verdad.
Revendo libros de cuentos
con fines de lucro. Nada más.
Tú y yo no
tienen la misma pasión
Será mejor que te mantengas alejado de mí.
Deja de arruinar mi negocio.
¡Señora!
¿Qué significa esto?
Recuerda lo que te digo.
Considere esto
Una advertencia amistosa.
¿No pagarás el alquiler mañana?
¡Salir!
Déjame ayudarte.
Eres
teniendo una vida difícil
Mi abuelo adoptivo murió.
El propietario...
No es tu culpa
Estás haciendo lo mejor que puedes.
¿Por qué no puede el cielo?
concédeme
¿Una pizca de misericordia?
Una vida mejor te espera
Más allá de este tiempo difícil.
¿Tu otra vez?
¿Cómo te atreves a rastrearme?
¡A mi propia casa!
- ¿Qué estás haciendo?
- Yo...
Hablar.
Cálmate.
Ahora entiendo por qué.
En esta vida,
Kong Hou soportó un gran sufrimiento.
Aún así, ella sigue teniendo esperanza.
Dicen
almas resilientes
Siempre tienen suerte.
Entonces,
Yo creo
Ellos estarán felices.
Además,
Maestro Zhong Xi
La encontré después de todo.
¿No es eso reconfortante?
Pero Kong Hou
perdió todos sus recuerdos
¿Por qué me siento?
Esto es una prueba
¿Para ellos?
Donde hay voluntad hay un camino.
Además,
Creo en el Maestro Zhong Xi
agotaremos todos los métodos posibles
para ayudarla a recordar todo.
Además, en el corazón de Kong Hou,
Todavía debe estar el Maestro Zhong Xi.
Tienes toda la razón.
Cálmate.
¡Detener!
Escúchame.
Ahora realmente lo entiendo.
Revendes libros de cuentos
Porque necesitas dinero.
Si es así, puedo ayudarte.
Lo digo en serio.
¡No quiero tu ayuda!
Tengo extremidades.
Puedo ganar dinero por mi cuenta.
Además,
Nada en este mundo es gratis.
¿Quién sabe qué planes?
¿Estás conspirando en tu mente?
Soy una persona con principios.
Puedo ganar dinero por mi cuenta.
Tengo mis propias aspiraciones.
¡Sal de aquí!
El joven maestro esperó tres siglos.
Estoy seguro
Esta vez no se rendirá.
Exactamente.
¿No lo dijiste tú mismo?
Los amantes destinados lo harán
Mantenga su felicidad.
Claro que lo dije,
pero hablé de nosotros.
Qué palabras tan maravillosas
no se puede utilizar
sobre los dos.
¿Desde cuándo te
volviste tan suave?
¿De qué estás hablando?
Como sabemos,
Bueno,
un hombre torpe
No puede encontrar una esposa.
Realmente deseo que el joven maestro
aprendería de mí.
- Bien por ti.
- ¡Duele!
- ¿Te sientes herido?
- En serio.
Guardalo
Eres de piel gruesa, después de todo.
Deja de hablar.
Detener.
Bien,
No terminaste de hablar.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Lo que quiero hacer
¡No es asunto tuyo!
Además,
No sé nada de ti.
¡No confío en ti ni un poco!
Entonces dime,
¿Qué debo hacer?
¿Para ganar tu confianza?
(Este tipo parece un poco tonto.)
(Aunque no sé qué está haciendo)
(Tal vez pueda probarlo con esto.)
(Aunque no revele nada,)
(Será divertido jugar con él.)
Aquí está el trato.
Si usted
limpia mi casa,
entonces
Yo podría
empieza a confiar en ti
Sólo un poquito.
Trato.
Dime entonces.
¿Debería organizar esto?
barrer el polvo,
¿o lavar estos artículos?
Supongo que eres de una familia rica.
Pareces no ser capaz de hacer las tareas del hogar.
Pero sigue adelante y pruébalo todo.
¡Hazlo todo!
¿Lo sabes siquiera?
¿Cómo utilizar este plumero?
¡No se usa así!
Se supone que debes moverlo.
Yo hice lo mismo.
Esta situación
Se siente tan familiar.
Como ya pasó antes.
Recuerdo
Cuando quité el polvo así,
Te quedaste mirándome.
Kong Hou.
Sigue quitando el polvo.
Deja la casa impecable.
¿Entiendo?
Este tipo
En realidad es un poco simple.
Lavas todas estas sábanas
y telas.
Entiendo.
Tú me enseñaste
Cómo lavar la ropa.
¿Te enseñé?
Sí.
(Eso es en efecto)
(mi método preferido.)
(Tal vez)
(todo el mundo usa este método)
¿Se te ocurrió algo?
I...
¿Porque sigues siguiéndome?
¿Qué tiene de especial el día de hoy?
¿Por qué todo el mundo está así?
¿linternas colgantes?
¿Quieres probar?
Guarda tus trucos.
¡No cambies de tema!
¿Ves esto?
Soy un cultivador
pronto ascenderá al Reino Lingyou.
Sigue siguiéndome,
y te arrepentirás.
¿Conoces el Reino Lingyou?
Leo libros de cuentos, ¿de acuerdo?
El reino Lingyou pertenece a
cultivadores exitosos.
De hecho...
Soy un cultivador exitoso
del Reino Lingyou.
Si lo deseas,
Te tomaré como mi discípulo.
y enseñarte.
Por favor.
¡Deja de alardear!
Si eres del Reino Lingyou,
¿Por qué vagar por las calles?
¿como esto?
Debería
encontrar un médico
para examinar tu cabeza.
¿No me crees?
Déjame demostrártelo.
¿Lo que está sucediendo?
Lanzales un hechizo de inmovilización.
¿Convencido ahora?
Bien,
¡No puedes hacer esto!
¡Es un día de festival!
Liberarlos inmediatamente.
¿Bien?
¿Realmente eres del Reino Lingyou?
Yo nunca miento.
¿De verdad puedes llevarme?
¿al Reino Lingyou?
Mi mayor virtud
está cumpliendo promesas.
¡No lo compro, mentiroso!
Tus palabras
Haría sonrojar a los estafadores.
Eres solo
un charlatán que hace trucos espeluznantes.
Tus pequeños trucos
No puedes impresionarme.
No me dejaré engañar.
Escuche atentamente.
Sigue siguiéndome,
y llamaré a los guardias.
¿Por qué no me cree?
Desde ese tipo raro
Sigue atormentándome,
Tengo que colgar una linterna
A esta hora tan tardía.
Me pregunto
Si las deidades todavía escuchan las oraciones
a medianoche.
No puedo alcanzarlo
Creí que no creías en esto.
¿Quién está hablando?
¿Tu otra vez?
¿No me he dejado claro?
¡Deje de seguirme!
Si no te vas,
Llamaré a los guardias.
Lo digo en serio.
¿Necesitas que te ayude a colgarlo?
No, no lo hago.
Manténgase fuera de esto.
Déjame ayudarte.
Pide un deseo.
Seres celestiales,
Deséame éxito en el cultivo.
Espero poder dejar el reino mortal
y convertirme en un hada.
¿Quién puede eliminar demonios?
Déjame llegar al Reino Lingyou antes.
Para mi sorpresa,
En realidad eres un cultivador.
No te estaba mintiendo.
Si confías en mí,
Puedo llevarte al Reino Lingyou.
Tú mismo lo viste antes.
(En efecto.)
(Él me lo mostró)
(habilidades genuinas.)
(Pero...)
Está bien.
Tome su tiempo.
Déjame mostrarte algo.
Después de verlo,
Tú decides si confiar en mí.
Si sigues dudando,
Los inmortales se irán a dormir.
¿Qué es esto?
Abrelo
Esta bien, voy a mirar.
¿Qué hay que temer?
Kong Hou, feliz cumpleaños.
¿Cómo lo supiste?
¿Hoy es mi cumpleaños?
¡Respóndeme!
¿Cómo supiste que es mi cumpleaños?
Soy un inmortal.
Puedo adivinarlo.
¿Me estás tomando el pelo?
No te creo.
Pruébalo.
Mira a qué sabe.
Sea honesto.
¿Envenenaste esto?
No, no lo hice.
Comeré un poco primero.
(Huele bien.)
(Parece atractivo.)
(Lo que sea.)
(Voy a probarlo.)
(Delicioso.)
¿Es bueno?
Así así.
Demasiada azúcar.
Demasiado dulce.
Entonces...
¿Esto te recuerda a algo?
¿Qué debo recordar?
Bien,
¿Cuál es tu punto?
¿Quieres ver fuegos artificiales?
¿Fuegos artificiales?
Hoy es un festival.
Normalmente,
Debería estar fuera
para ver fuegos artificiales.
Pero alguien
siguió siguiéndome.
Así que tuve que escabullirme.
A medianoche colgar faroles.
No habrá fuegos artificiales para nosotros.
Te lo compensaré.
¡Fuegos artificiales!
¿Por qué eres tan amable conmigo?
¿No es esto bueno?
No sé.
Sólo yo lo sé
que desde que falleció mi abuelo,
nadie tiene
Me acordé de mi cumpleaños.
Ni nadie lo ha hecho
Me trató tan amablemente.
¿Realmente puedes llevarme al Reino Lingyou?
Sí.
¿Este es el Reino Lingyou?
Ciudad Yong del Reino Lingyou.
¿Ciudad Yong?
¡Tan hermoso!
Sostén esto.
Te queda bien.
Extrañar.
Iré a buscar el sobre.
- ¿Qué pasa más adelante?
- ¡Yo también lo quiero!
Supongo que las sectas principales
Están repartiendo sobres rojos.
¡Yo también lo quiero!
¿Sobres rojos?
Recibí muchos sobres rojos.
¿Quieres unos cuantos?
Mantenlos
De verdad que sí
tener algunas habilidades
Entonces, ¿has decidido aprender de mí?
Bueno, lo haré por ahora.
Pero si enseñas mal,
Te cambiaré.
Entonces está decidido.
No lo he hecho
Conozco tu nombre.
Zhong Xi.
¿Que personajes?
Dame tu mano.
Zhong Xi.
¿Qué ocurre?
Solo pienso
Los dos personajes son difíciles de escribir.
y pronunciar.
Casi tan difícil como mi propio nombre.
Pero aún no te lo he preguntado.
En este vasto mundo,
¿Por qué me buscaste específicamente?
Tal vez...
Estamos destinados a encontrarnos.
Tengo algo para ti.
Toma esto.
Esto es
Una poderosa herramienta espiritual.
Lo necesitarás para las pruebas.
y cultivo.
¿Una horquilla?
¿Cómo funciona esto?
¿Puede transformarse en un arma?
Me acabo de imaginar si pudiera
convertirse en un arma.
¡Realmente se transformó!
¡Qué obediente!
Ahora es otra vez una horquilla.
Porque era tuyo.
Vamos.
¿Qué haremos?
Cultivate a ti mismo.
Luego, abre el camino rápidamente.
Vamos.
¿Aún lo sigues?
No hay necesidad.
Él y Kong Hou no se han visto
en tres siglos.
Déjalos en paz.
Un momento duramente ganado.
¿Qué quieres decir?
Mírate.
Siempre has estado preocupado.
Por fin podrás sentirte aliviado.
Por cierto,
Lo he pasado muy mal,
Siguiéndote
con preocupaciones sin sentido,
retrasando mis verdaderos deberes.
Eres tú quien encuentra las tareas tediosas.
No quieres trabajar
Sea razonable.
Mirar,
La Secta Zhaohan es casi
otra Secta Yunhua.
¿Qué hay de malo en eso?
Esta bien
Siempre te quejaste
que yo siempre
centrado en matar demonios.
¿Y ahora te quejas otra vez?
¿Cuando me quejé?
Yo siempre te apoyo
¿Bien?
- Nunca me quejo.
- Maestro Ling.
Ayúdame a manejar esto.
Maestro.
Ruégame.
- Maestro.
- Sólo súplicame.
Ruégame.
Te lo ruego.
¿Por qué buscar al Maestro?
Háblame mejor.
(Secta Yunhua)
Maestro.
Cuando llegamos a Yong City,
Primero montamos nuestro puesto habitual.
Recuerda mis palabras.
Coordinar adecuadamente.
No te preocupes, Maestro.
Ningún problema.
Después de ganar dinero,
Les compraré a cada uno de ustedes una nueva horquilla.
Maestro.
Quiero la misma horquilla
Bi Yue viste.
Ningún problema.
¡Ling Hui!
Maestro Tan Feng
necesita que no salgas hoy.
La ceremonia de iniciación de nuevos discípulos
está a punto de comenzar.
Por favor, dirígete al salón principal
para recibir ayuda.
¿No puedo conservar mi pasatiempo lucrativo?
¿Por qué tiene que entrometerse?
Si hubiera sabido esto,
Debería haberlo hecho
lo envió a ascender también.
Realmente es ella.
Ella es realmente Kong Hou, ¿verdad?
No hay error. Definitivamente es ella.
Yo incluso
Oler su aroma familiar.
¡Sí, ella es Kong Hou!
¿Es este el lugar perfecto?
¿Mencionaste para mi cultivación?
Siento que algo anda mal en este lugar.
¿Qué tiene esto de extraño?
De todos modos, no quiero
cultivarme aquí.
¿No dijiste que podía elegir?
Entonces necesita satisfacerme.
Vamos a encontrar otro lugar.
Bien.
Incluso hay un columpio aquí.
Tan hermoso.
¿En qué estás pensando?
Nada.
Estás ocultando algo claramente.
¿Te acuerdas de esto?
No.
Olvídalo.
Ahora lo entiendo.
Te ganas la vida vendiendo jade.
Eres un comerciante de jade.
Está bien.
Podemos empezar de nuevo.
¿Empezar qué?
¿Empezarás a enseñarme ahora?
¿Te gusta este lugar?
Puedo enseñarte aquí.
¿Qué tal?
Este lugar está bien.
Quiero comprobar otros lugares.
Zhong Xi.
¿Qué clase de lugar es éste?
Vamos a entrar.
Zhong Xi.
Me encanta este lugar.
Quiero vivir aquí.
¿Te encanta este lugar?
(Quizás aquellos días)
(dejó marcas igualmente indelebles en ella)
(por eso eligió este lugar.)
Me alegro que te guste.
Entonces es tu lugar.
¿Cómo hiciste esto?
Si aprendes seriamente de mí,
Tú también lo harás.
Está seguro,
Estudiaré mucho.
Entonces te regalaré una morada
Me gusta esto también.
Trato.
Siempre cumplo mi palabra.
Vamos.
Vamos a jurar por el meñique.
Prometo.
Juramento de meñique.
Hecho.
No se aceptan devoluciones.
Sin devoluciones para siempre.
Bien. Entonces está decidido.
Pero recuerda,
no aprendas
de libros de cuentos.
Esos libros sólo te enseñan
Cosas inútiles y cursis.
Bueno.
Entiendo.
Descansas aquí.
Necesito salir.
No planeas abandonarme
Después de atraerme aquí, ¿estás?
Por supuesto que no.
Lo hemos prometido.
Está bien.
Confío en ti.
Cuando Tan Feng me escribió ayer,
Todavía tenía dudas.
Inesperadamente,
Realmente la encontraste.
Sí.
La acompañaré
en un cultivo aislado.
Bueno.
Tres siglos después,
Tus esfuerzos finalmente son recompensados.
Antes de que vuestro Maestro ascendiera,
Tú eras su mayor preocupación.
Sabiendo que te has reunido con Kong Hou,
Él le tranquilizaría.
Cuidarse.
Estáis todos aquí.
El señorito.
¿Volverás?
Cuando termine el aislamiento
con Kong Hou,
Ya deberías haber ascendido.
Está bien.
Si no tienes tiempo,
Haremos tiempo
para visitarte.
Todos estos años,
Te quedaste a mi lado.
Gracias por eso.
Pero no me sigas más.
Y deja de preocuparte por mí.
Ustedes tres
vivir felices juntos
Cultivar duro
y esforzarse por lograr una pronta ascensión.
Comprendido.
Oye, ¿el Maestro Zhong Xi realmente se va?
Oye, ¿qué?
Llámame padre.
Comportate o te daré una nalgada.
Ya basta. Me voy ahora.
Cuidarse.
Estos son todos tuyos.
Para ser precisos,
Todos ellos te pertenecen.
Quiero tomarte como mi discípulo.
Estos son mis regalos para ti.
¿Tus regalos?
¿No debería?
¿Te daré regalos en su lugar?
Eso no importa.
Sin embargo,
Si me convierto en tu discípulo,
¿Eso no significaría?
¿Tendré que obedecerte en todo?
Eso suena terrible.
Está bien entonces.
Ya que insistes en dar esto,
Lo aceptaré
estos regalos.
Cuando logre la inmortalidad
a través del cultivo,
Te daré algo aún mejor.
Y esto
También es tuyo.
Esta pulsera es bastante especial.
Es una herramienta espiritual.
Ayudará a tu cultivo.
En resumen, conserve todo esto.
Si necesitas algo más,
Sólo dime.
Hay una cosa más.
(Volando sin perturbaciones)
Zhong Xi,
Mira esto.
¿Qué opinas?
(Volando sin perturbaciones)
Volando sin perturbaciones.
Excelente.
(Volando sin perturbaciones)
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando♪
♪Una última brasa de calidez permanece♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, representando su gracia♪
♪Como cerraduras oxidadas♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪